Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Ling
A sua família Li
Incluindo a sua vida
De agora em diante
tudo me pertencerá
Li Ling,
Este oficial
certamente o tornará próspero
e traga honra aos seus antepassados
Quando o meu braço partiu naquela época
realmente devolveu a da minha mãe
símbolo que ela te deu
Você, rapariga sem coração e ingrata
merece ser um servo para a vida
Diz-me,
O que está a menina a fazer?
Sim
Não
Não é o que pensa
Rong'er, deixe-me explicar
Pervertido!
Ah!
Esta é a minha casa
Eu não fui ao sítio errado
Tu...
Por que razão está aqui?
Nesse dia, o Jovem Mestre disse
Wang Cheng
não é alguém em quem se possa confiar
Este humilde quer perguntar
Jovem Mestre
é alguém em quem posso confiar?
Mantenha a distância
O que estás a fazer?
Que noite linda
Apenas um homem e uma mulher sozinhos
Jovem Mestre, dizei-me
que mais poderíamos fazer?
Embora tenha nascido num bordel
mas
Eu ainda sou uma cortesã intocada
Cortesã intocada
Cortesã intocada, isto é bom
Mas
Infelizmente, hoje
Eu não sou conveniente
Senhorita Shao
por favor saia
Jovem Mestre
Apenas divirta-se
Este humilde
irá servir-lhe bem
Jovem Mestre, por favor
seja gentil comigo
Senhorita Shao
Você não é sincero
É muito falso
Para alguém como eu
seja afeição verdadeira ou falsa
isso importa?
A sua mão não está machucada
Wang Cheng enviou-o aqui
Todo o mundo diz
o jovem mestre da família Li é um perdulário
Quem diria
estavam todos errados
Jovem Mestre, por favor, salva-me
Por que razão devo?
Wang Cheng
quer que eu o seduza
Se eu tiver sucesso
com a sua natureza perdulária
certamente compraria a minha liberdade
Depois
ele colocaria as mãos em
O meu contrato de servidão
Ele então atraía-o
apostar tudo o que possui
Este Wang Cheng
O que é que ele quer da minha família Li?
Porque é que ele não desiste?
Não sei
Mas Wang Cheng disse
mesmo que ele falhe
ele encontrará outro caminho
Não se pode proteger de um ladrão para sempre
Queres que eu te salve
Bom
Mas depende
sobre o que pode fazer
Estou às suas ordens
Mas
Homens de Wang Cheng
ainda nos estão a observar lá fora
Então, menina
por favor dance comigo
Vou ficar de olho aqui.
Volta e relata.
Depois voltarei e reportarei.
Fique aqui e vigie.
Acompanhe-me até lá abaixo.
Tenho medo, é muito alto.
É hábil em técnicas de leveza.
Tem a certeza?
Esse vagabundo virá amanhã.
O maior perdulário de Hepu.
Eu já me entreguei a ele.
Mas se ele realmente me quer ter,
ele ainda precisa de obter o contrato de servidão que possui.
Então,
ele vai definitivamente apostar.
Então está a dizer,
ainda é aquele Jovem Mestre dissoluto.
Mas,
se ele arriscará toda a sua fortuna,
e apostar contra si até ao fim,
ainda depende de
as suas próprias capacidades.
Este humilde não pensa
ela vale a pena que ele arrisque tudo.
Mas porque é que ele de repente se recusou a jogar naquele dia?
Poderia ser
Estou a pensar demais?
Conte-me todos os pormenores dessa noite.
Conte-me tudo.
A sua mão partida dificultou as coisas.
Mesmo assim insistiu em partilhar a cama comigo.
Gerente Wang.
Ainda quer ouvir os detalhes?
O quê,
também quer?
Atreve-se a mostrar-me essa atitude depois de ser contaminado?
EU...
Se ele vier amanhã,
sabe o que fazer.
Uma vez feito isto,
o contrato de escritura ser-lhe-á devolvido.
É tudo o que resta da fortuna da família Li.
Jovem Mestre,
por favor, pare de apostar em pérolas.
Se continuar a apostar em pérolas,
perderá tudo o que temos.
Não admira que na minha vida anterior,
levaram a família Li e até me partiram a mão.
Wang Cheng,
está na hora de liquidar a sua dívida.
Deve haver pérolas.
Pérolas, pérolas, pérolas!
Lojista Wang,
saia e cumprimente os seus convidados.
Por que razão ele está a vir?
Não é a cortesã Shao Wanru?
E o que estava ao lado dela,
é este o vagabundo da família Li?
Shao Wanru não foi com o lojista Wang?
Li Ling.
Depois é o Jovem Mestre Li.
Ele trouxe o seu lacaio também.
Não é de estranhar que me tenha sentido azarado hoje.
Acontece que os meus sapatos velhos
foram apanhados por si.
Os sapatos podem ser usados,
mas ainda são novas.
Enquanto o Jovem Mestre Li gostar deles,
é melhor que algumas pessoas
que compram, mas nunca usam.
Ou talvez
nem sequer conseguem calçá-los.
Miserável.
Chega, Wang Lojista.
Vamos falar claramente.
As duzentas mil moedas que me deves,
Não os quero mais.
Em vez disso, dê-me o contrato de servidão de Wanru.
Entregue-o.
Duzentas mil moedas por uma mulher?
Li Ling é realmente o maior perdulário de Hepu.
Dinheiro???
Eu tenho bastante.
Mas a nossa partida naquele dia não estava decidida.
Não me lembro de lhe dever dinheiro algum.
Quanto a esta miserável criada,
enquanto o contrato dela for comigo,
mesmo que eu não a queira,
Ainda não preciso de a entregar a você.
Ah!
Wanru,
você mesmo ouviu isso.
Não é que não queira,
mas o lojista Wang é um mestre em truques descarados.
Ele aperfeiçoou a arte.
Não há nada que eu possa fazer.
Adeus, pois.
Vamos.
Este humilde não é abençoado.
Não tenho o destino de o voltar a servir, Jovem Mestre.
O que estás a fazer?
Este humilde
preocupa-se profundamente consigo.
Mas, infelizmente,
o destino prega partidas cruéis.
Chega de drama.
Tudo bem, Lojista Wang.
Dê um nome aos seus termos.
A partida inacabada desse dia???
hoje,
vamos apostar tudo o que temos, até as nossas vidas.
O contrato de servidão de Shao está incluído.
Jovem Mestre Li,
você aceita
ou não?
Oh?
Lojista Wang,
está a apostar tão alto?
Aceito.
Caramba, acabou.
O Jovem Mestre está novamente a ser imprudente.